=Phồn Hoan=
Cậu chủ.
Hoắc Bắc Sơn tìm được tôi rồi.
Người...
Người con gái mà cậu thích
có phải là Hoắc Thanh Uyển không?
Đừng quên.
Tất cả những ai họ Hoắc
đều là kẻ thù của chúng ta.
Hai người không thể đến với nhau đâu.
Không lẽ chúng ta thật sự
không thể ở bên nhau sao?
=Tập 12=
(Mộ Hoàng Ly)
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
(Dì ấy là người thân duy nhất
trên đời của anh.)
(Anh có thể kể chuyện của dì ấy
cho tôi nghe.)
(Như thế có lẽ anh sẽ thấy
dễ chịu hơn đôi chút.)
(Dì Ly là người giúp việc của mẹ anh,)
(hai người họ như chị em vậy.)
(Sau khi mẹ anh mất,)
(dì ấy vẫn luôn âm thầm chăm sóc anh.)
Cậu chủ.
Cố chịu chút nhé.
(Khi anh gặp chuyện tủi thân
ở nhà họ Hoắc,)
(là dì ấy đã ở bên cạnh anh,)
(cũng chỉ có dì ấy)
(là chưa từng quên mẹ anh.)
♪Chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
♪Khi bóng đêm tan, ánh sáng hiện ra,
xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
Dì Ly thích ăn hạt dẻ nhất
nên anh chôn dì ấy dưới cây hạt dẻ.
Năm sau,
khi hạt dẻ chín quả rồi rơi xuống,
dì Ly nhất định sẽ rất vui.
♪Là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Hết đêm nay,
dù anh có đau lòng đến đâu
cũng phải nhẫn nhịn,
không được để đốc quân phát hiện.
Tuy không biết
mẹ anh đã gặp chuyện gì
nhưng chỉ có cách làm ra vẻ bình thường,
anh mới có thể an toàn.
Đừng đẩy anh ra.
Anh chỉ còn mỗi em thôi.
Hoàng Ly chết rồi.
Liễu Thành Âm...
Uy Liêm.
Uy Liêm, tôi sai rồi.
Xin anh hãy tha thứ cho tôi,
có được không?
Chỉ vì Hoắc Thanh Uyển ư?
Thịnh Uy Liêm,
anh đã hủy hoại tất cả mọi thứ của tôi,
anh không thể vứt bỏ tôi được.
Tránh ra.
Vì để bước chân vào nhà họ Thịnh,
cô đúng là không từ thủ đoạn nhỉ.
Tôi sẽ chứng minh cho anh thấy
tôi xứng với anh
hơn Hoắc Thanh Uyển.
Vậy thì
tôi sẽ chờ xem cô chứng minh
cô xứng đáng để tôi yêu bao nhiêu.
(Hoắc phủ)
Có thể nói cho anh biết
rốt cuộc em là ai không?
Không phải anh nói
tôi là ai không quan trọng sao?
Tôi hận nhà họ Hoắc
nhưng tôi cảm thấy
anh khác nhà họ Hoắc.
Hai chúng ta
có lẽ là cùng một loại người.
Anh của trước đây
luôn muốn làm một việc
nhưng bây giờ anh phát hiện ra
chuyện này
có thể sẽ đánh mất
thứ quan trọng nhất với anh.
Em nghĩ anh có nên tiếp tục không?
Nếu như chuyện này
nhất định phải làm cho bằng được,
vậy thì anh chỉ có thể đánh mất nó thôi.
Mau lên, mau lên.
Cẩn thận chút.
Tiểu Thúy.
Sao lại chuyển đi vậy?
Đốc quân bảo muốn dỡ bỏ nhà kho.
Cô chủ.
Đừng qua đó.
Nơi này trước đây từng có người chết,
ma quỷ quậy phá.
Từng có người chết?
Chị ơi,
chú bảo lát nữa cùng ăn trưa.
Mau thay quần áo đi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪